아 으
아 아 아 으
으
[음악]
안녕하십니까
가두리 영서 지금 상담소 소장
응 성담 신비입니다
예
어떤 탐험에 도 빠져들지 않도록
조심하라 사물이 사람이 아무리 부연
하더라도
재산이 생명을 보장해 주지는 못한다
어리석은 자야 오늘 밤 대에 영혼이
너에게서 떠나 거리라 그러니 내가 사
둔 것은 누구의 차지가 되겠느냐
주님께서 하신 이 말씀을 지켜서
탐욕에 빠지지 않기에 회에서는
수많은 방법들을 사용해왔습니다
단 시카 거나
탐낼 만한 물건들을 없애 버리거나
극단적인 가난의 실천한 등 그
중에서도 가장 많이 사용했던 방법이
확대가 요법입니다
이상 모든 것이 영원한 것이 아니고
손에 늘 쥐고 살 수 있는 것도 아닌
말그대로 획득 헛된 것이니 탐 배분을
부리지 말라는 가르침
이런 가르침은 여러 종교에서 나타나고
있고 우리 교회 안에서는 준주성범
이나 3알의 노래가 돈 책들에서
선형적으로 나타나는 내용들입니다
그런데 이런 확대도 요법이
과연 정신건강에 좋은 것인가
자신이 가질 수 없는 것에 집착하는
라 정신을 차리지 못하는 사람들에게는
충격 율법의 효과가 있습니다만
일반적인 신앙 4 를 하는 사람에겐
오히려 부작용이 생길 수 있습니다
대표적인 부작용은 거부반응 입니다
어떤 범람 신부가
원의 눈이 팔리면 창당에 뭇 갑이다
했더니 신자 한 분이 꿍시렁 거리면서
창당에 못 가도 존이 그런 돈 한번
만져 복이라 됐으면 좋겠다
하시더라 입니다
자신이 어머 너 는 욕구가 채워지지
않는 사람에게
세상사가 헛되다고 이야기하는 것은
밥을 굶은 사람에게 밥은 먹었어 뭐냐
하고 말하는 것과 같은 것입니다
그럼 우리가 받은 탄력을 어떻게
처리를 해야 되는가 우선
타며 긴 무엇인지 이해하고
탐욕의 개념을 명확히 하는 것이
중요합니다
탐욕이 란 무엇인가
윤리적인 면에서 본다면
지나친 욕심 이라고 비난 받는 행위를
탐욕이 라고 합니다 그러나
영성 심리 관점에서 는 탐욕을 욕구
결핍 주 부 군 이라고 합니다 즉
심리적으로 배고파서 개걸스럽게 된
상태 라고 하죠
불교의 그림 중에 악의 그림이
있습니다
다른 곳은 다 피골이 상접한 데 배만
터지 뜻이 블루 칸 모습으로
아무리 뭐 더 패고 보매 시달리는
존재 참 여기는 바로
암이 아기 같은 상태 있음을 말한다
는 것이죠 따라서
탐욕을 나무랄 일이 아니라 그 원인을
이해하는 것이 우선적으로 해야 할
일인 것입니다
그런데 왜 사람들은
각인 것이 많을 때도 탐욕을 부리는
것일까
불안감 때문에 그렇답니다
마음이 불안할 수록 탐욕스러운 도 더
커진다는 것이죠
따라서 누군가가 탐욕을 부릴 때는
세상 떠날 때 가져올 것도 아닌데 왜
그리 욕심 부린 야 비아냥거렸다 봐야
아무 수행 없습니다
그럴 때는 그 사람의 불안감이
무엇인지
채워지는 욕구가 무엇인지 어떤 것이
불편한 지를 살펴 봐 지는
돌봄의 자세로 대화를 나눠야 g
탐욕의 눕혀서 빠져나올 수 있게 할
수 있는 것입니다
주님께서 탐욕을 부리지 말라 하신
것은 우리가 무엇인가에 대해서 탄력을
부리게 되면 내가 아니라 내가 육신
부분은 배상이 내 인생의 주인이 되기
때문에
탐욕의 돼서 변기 하신 것입니다
그러나 투명 은 간단하게 다루기
어려운 복잡한 유기체 같은 것이니
지나치게 죄악시 아님 하시고
깊은 이해를 통해서 잘 풀어 나가시길
바람에서
감옥 드리겠습니다
전 아샤는 예 성과 성녀 성령께서는
우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길이
머물기 었어
아멘
응 성남 죽였습니다